## 1.0b14

Добавлено:
  - Плагин `BanIP`. Расширены команды `/offban`, `/ioffban`, `/ban`, `/sban` и `/iban`. Теперь если ввести: `/offban [Nick_Name] [Причина] 1` ("1" последним параметром) - то после бана аккаунта игрок будет забанен и по IP. Также работают остальные команды: `/ioffban [Nick_Name] [Причина] 1`, `/ban [ID] [Причина] 1`, `/sban [ID] [Причина] 1` и `/iban [ID] [Причина] 1`.
  - Модуль `IgnoreList`. Добавлены команды `/ignore [Nick_Name]` и `/unignore [Nick_Name]` для временного добавления и удаления игроков из ИгнорЛиста.

Исправлено:
  - Исправлена проблема, когда после сохранения настроек при выставленной раскладке клавиатуры не по-умолчанию вылетала ошибка "... is not a valid key name".
  - Плагин `TakeNearby`. Исправлена проблема, когда скрипт зацикливался на одном игроке, если тот отходил. Также теперь оружие забирается за 1 раз, а не по 2 раза, как раньше.
  - Улучшена работа скрипта автоматического обновления AdminHelper'а.
  - Из плагина `AutoConnect` удалена опция "Имеются проблемы с подключением к 10-15 серверам" в связи с уходом проблемы.

## 1.0b13

Добавлено:
  - Добавлен скрипт очистки настроек `Cleaner.ahk` (например, на случай, если какая-то из настроек привела к нестабильности работы программы). Теперь если нужно сбросить настройки - просто кликаем два раза по `Cleaner.ahk`, он всё сделает сам.

Исправлено:
  - Исправлена проблема, когда в настройках не сохранялись ИгнорЛист, список объектов для выдачи (Hbj), список серверов и список на увольниние.
  - Исправлена проблема, когда некорректное сочетание клавиш приводило к неработоспособности приложения.

## 1.0b12

Добавлено:
  - Скрипт обновления AdminHelper. Теперь при появлении новой версии - AdminHelper сам предложит вам обновиться, и при нажатии кнопки "ОК" - самостоятельно обновит скрипт из официального репозитория на Github и запустит обновлённый AdminHelper.
  - Плагин `TakeNearby`, добавляющий команды `/takeguns` (забирает оружие у всех игроков, находящихся в радиусе 8 метров) и `/takenarko` (забирает нарко у всех игроков, находящихся в радиусе 8 метров).
  - Плагин `BanIP`. Добавлена команды `/unbanipn [Nick_Name]`, позволяющая разбанить IP игрока по нику.
  - Модуль `Events`, который добавляет поддержку Мероприятий. Пока добавлены 2 МП для 5+ админов:
     - "Парашюты" - скидываем игроков с парашютом, например, на площадь у Мэрии. Активация - `/event parachute` - и начинается ТП по смс с выдачей парашюта.
     - "День Z" - вводим `/event dayz [id_нулевого_пациента]` - и нулевой пациент превращается в Зомби, и все, к кому он прикасается, тоже превращаются в Зомби.

Исправлено:
  - Полностью переработана логика и структура AdminHelper. Теперь все настройки сохраняются на компьютере, а не в папке с AdminHelper'ом, что позволяет спокойно обновляться в дальнейшем, без необходимости каждый раз вбивать свои настройки.
  - Оптимизирована работа плагинов `ReconLastPM`, `ReconLastWarning` и `BanIP`.


## 1.0b11

Исправлено:
  - Исправлена проблема, ломающая приложение, когда поле ввода сочетания клавиш в настройках оставляли пустым.
  - Исправлена проблема, когда после нажатия "Сохранить" в окне настроек отображалось некорректное меню значка AHK в трее.
  - Плагин `GetIP`. По просьбе Администраторов в настройки добавлена опция "Указывать Ник пользователя, которого вы проверяете, в Админ чате", которую можно снять, после чего вместо Ника будет выводиться слово "Возможно: ...".
  - Плагин `BanIP`. Немножко оптимизирована работа + по просьбам Администраторов в настройки добавлена опция "Брать IP из /getip и /agetip (только если опция "Банить игрока сразу" отключена)".
  - Обновлён плагин `Uninvites` (Спец.Администрация обновила формат вывода даты в списках `/offmembers`, в связи с чем плагин `Uninvites` перестал работать).
  - Список администраторов в Игнор-листе обновлён (06.03.2016).


## 1.0b10

Добавлено:
  - Плагин `TP`. В описание добавлена команда `/gotp [x-координата] [y-координата] [z-координата] [id интерьера]`, которая позволяет телепортироваться по координатам.
  - Плагин `GetIP`. Добавлена команда `/allstats [id/nick]`, которая выводит всю информацию об игроке (текущий IP, местоположение, список игроков онлайн в таким же IP, оффлайн статистику).
  - Плагин `GetIP`. Добавлена команда `/astats [id]`, которая выводит оффлайн статистику игрока по его ID.
  - Плагин `Connect`, позволяющий подключаться/переподключаться к серверам без закрытия игры. Команда `/connect [номер_сервера]` позвляет подключиться к любому серверу SAMP-RP (пример: `/connect 10` - подключиться к 10-му серверу). Команда `/reconnect` позволяет переподключиться к серверу, на котором вы находитесь/находились.
  - Плагин `AutoConnect` (по-умолчанию, выключен), позволяющий подключаться автоматически с SAMP-RP серверам, минуя окно списка серверов SAMP-приложения. Умеет заходить на 10-15 сервера проекта тем, у кого наблюдаются проблемы с обычным подключением к этим серверам, а также умеет сохранять копии чатлогов в отдельную директорию. Включить плагин можно в настройках `AdminHelper` (двойной клик по значку AHK в трее).

Исправлено:
  - `GUI.ahk` исправлен и улучшен.
  - Плагин `BanIP`. Появилась возможность поставить режим, когда по нажатию сочетания клавиш сначала выводятся все аккаунты пользователя онлайн с этим IP, а потом в чат вводится: `/banip [IP]`, но Enter не нажимается, предоставляя возможность выбора Администратору.
  - Модуль `IgnoreList`. Список игроков для игнорирования перенесён из конфига в отдельный файл, чтобы не приходилось после каждого обновления списка править `Config.ahk`.


## 1.0b9

Добавлено:
  - Плагин `BanIP`. В описание добавлена команда `/banipn [nick]`, которая позволяет банить IP игрока по нику.
  - Плагин `GiveGuns`. Добавлена команда `/giveiguns [id_игроков,через_запятую] [id_оружие,через_запятую]`, которая позволяет выдавать оружие по IDам игроков.
  - Плагин `GetIP`. Теперь команда `/geoip` умеет выводить местоположение не только по ID или нику игрока, но и по введённому IP. Пример: `/geoip 212.188.10.114`.
  - Плагин `GetIP`. Если при вводе команды `/geoip` добавить параметр "1" в конец, то информация сразу выведется в Админ чат. Пример: `/geoip 55 1` - информации о местоположении игрока с ID 55 выведется в Админ чат.
  - Плагин `GetIP`. Теперь команда `/geoip` в приватном режиме (без вывода в Админ чат) выводит дистанцию, подсвечивая значения зелёным, жёлтым или красными цветами в зависимости от дальности.
  - Плагины `Hbj`, `SetHPs`, `GiveGuns`, `TP`. Теперь при телепортировании, выдаче HP, выдаче оружия и выдаче объектов будет отображаться текущий ID игрока, которому производится выдача.

Исправлено:
  - Теперь при запросе местоположения игрока в чат выводится его ник.
  - Убран плагин `CheckerID` за ненадобностью. Если данный плагин потребуется - напишите, верну его в следующей версии.
  - Плагин `TagName` (WH) теперь по-умолчанию выключен (можно включить в настройках или через команду `/wh`).


## 1.0b8

Добавлено:
  - Новогодняя упряжка в список объектов для выдачи.

Исправлено:
  - Обновлены функции считывания репорта.
  - Плагин `Uninvites` теперь нормально останавливается после окончания цикла увольнения + теперь корректно отображается список не уволенных игроков по причине отсутствия их во фракции.
  - Модуль `CMD` теперь восстанавливает содержимое буфера обмена после ввода команд.
  - Плагин `Hbj` теперь не считает машины и другую бутафорию за слоты объектов.
  - Плагины `Hbj`, `SetHPs`, `GiveGuns` - исправлена возможность указывать радиус выдачи объектов/здоровья/оружия.
  - Список администраторов в Игнор-листе обновлён (18.01.2016).


## 1.0b7

Добавлено:
  - В плагин `Uninvites` добавлена команда увольнения игроков по списку из файла (также список доступен из настроек AdminHelper'а во вкладке `Uninvites`). Формат команды: `/listuninvites [id_фракции]`.
  - В настройки AdminHelper'а добавлена вкладка редактирования списка объектов.
  - К командам `/hbj`, `/hbjs`, `/uninvites`, `/offuninvites`, `/listuninvites` добавлены подсказки в чат игры (при вводе данных команд без параметров будет показана инструкция по их использованию).

Исправлено:
  - Плагин `Uninvites` теперь нормально увольняет онлайн-игроков из фракции (команда `/uninvites [id фракции]`).
  - Если в плагине `Uninvites` идёт цикл `/offuninvites [id_фракции]`, а увольняемый игрок находится онлайн - он будет уволен в онлайне (`/uninvite [id] !`).
  - Цикл увольнения по командам `/uninvites`, `/offuninvites` и `/listuninvites` теперь будет остановлен при повторном вводе одной из этих команд.
  - Телепортация по списку (`/stp`) теперь остановится при повторном вводе команды `/stp`.
  - Исправлена ошибка, при которой некоторые плагины было невозможно отключить через панель Настроек AdminHelper'а.
  - Список администраторов в Игнор-листе обновлён (09.11.2015).


## 1.0b6

Добавлено:
  - Добавлен плагин `GiveGuns` для администраторов 5+ лвлов, позволяющий выдавать оружие игрокам, находящимся рядом, по команде `/giveguns [id оружия] [радиус] [lvl игроков] [1 - этот лвл и больше, 0 - этот лвл и меньше]` (выдаётся 999 единиц оружия).
  - Добавлен плагин `Uninvites` для администраторов 5+ лвлов, позволяющий увольнять из организаций offline- и online-игроков (по команде `/uninvites [id фракции] [ид/ник игрока, которого не нужно увольнять] [ид/ник игрока, которого не нужно увольнять] ...` будут уволены все игроки онлайн из фракции, кроме указанных в исключениях, по команде `/offuninvites [id фракции] [ник игрока, которого не нужно увольнять] [ник игрока, которого не нужно увольнять] ...` будут уволены все игроки оффлайн в данной фракции, кроме указанных в исключениях).
  - Добавлен плагин `Hbj` для администраторов 5+ лвлов, позволяющий выдавать объекты конкретному игроку, а также игрокам рядом, находящихся в указанном радиусе (команду `/hbj [иды_игроков,через_запятую,без_пробелов] [названия_объектов,через_запятую]` будет выдан указанный объект указанному игроку, по команде `/hbjs [названия_объектов,через_запятую] [радиус] [lvl игроков] [1 - этот лвл и больше, 0 - этот лвл и меньше]`).
  - Добавлен плагин `TagName` (WH) для администраторов 5+ лвлов, позволяющий видеть ники игроков и их ID сквозь стены и на максимальной дальности. Команда `/wh` - включает/отключает плагин. В настройках можно задать автоматический запуск.

Исправлено:
  - Модуль `CMD` теперь полноценно поддерживает кириллицу при вводе команд.


## 1.0b5

Добавлено:
  - Модуль `SAMP-UDF` (от `Suchty112`) заменён на модуль `SAMP-UDF-Ex` (от `paul-phoenix` + расширение функционала от `democrazy`), который добавляет в `SAMP-UDF` возможность быстрого релога, получения списка игроков, находящихся в радиусе прорисовки, и многие другие.
  - Добавлена возможность телепортироваться в интерьеры по координатам (функция `setCoordinates(x, y, z, interior_id)`) + в плагин `TP` добавлена аналогичная команда `/gotp [x] [y] [z] [interior_id]` (если `interior_id` оставить пустым - вы будете телепортированы в тот же interior_id, в котором находитесь в данный момент).
  - В плагин `LastPM` добавлена возможность ответа на вопросы саппортам (при включенном `/sduty`) и на запрос смены ника.
  - В плагин `PMToLastMuteOrDM` добавлена возможность ответа на снятие бана чата, а не только на выдачу.

Исправлено:
  - В GUI добавлена проверка на ширину строки: если строка длинная, для неё используется длинное поле ввода.
  - Кардинально переписана функция `/ltp` - теперь телепортация происходит сразу после прихода смс, без необходимости ввода `/stp` (при вводе этой команды `/stp` - повторно запустится телепортация всех игроков, добавленных в список телепортации через `/ltp`). Внимание: если игрок уже был телепортирован и снова отправит SMS на ваш номер - он будет повторно телепортирован (на случай, если пока вы всех телепортировали - его уже убили на МП).
  - Список администраторов в Игнор-листе обновлён (18.07.2015).


## 1.0b4

Добавлено:
  - GUI. Теперь можно не лазить в коде, чтобы изменить какую-то настройку. Теперь всё отображается в окне настроек (двойной клик по значку в трее).
  - Version Checker. Теперь скрипт проинформирует вас, если ваша версия AutoHotkey слишком устарела.

Исправлено:

  - Исправлена проблема с необходимостью обязательно устанавливать английскую раскладку клавиатуры. Теперь вы не привязаны к раскладке.
  - Плагин `ReconViewer` - исправлен запуск автоматического цикла
  - Список администраторов в Игнор-листе обновлён.


## 1.0b3

Добавлено:

  - Добавлено автоматические отключение ненужных плагинов по LVL'у администратора (в `Config.ahk` добавлен параметр `AdminLVL`).
  - Добавлен плагин `AutoHP`, автоматически пополняющий здоровье (через команду `/hp`). Команда `/autohp` (`/ahp`) - запускает/останавливает автоматическое пополнение. Автоматический запуск при старте скрипта можно отключить в `Config.ahk`.
  - Добавлен плагин `PMToLastMuteOrDM`, который открывает готовую строку ответа последнему игроку (`/pm [id_нарушителя] `), которому вы дали БЧ или посадили в ДеМорган (по-умолчанию, клавиша Alt+U).
  - Добавлен плагин `GetIP`, который показывает данные о местоположении игрока по его IP (учитываются IP регистрации и текущий IP), а также добавляет команду `/tgetip [id]`, которая отображает всех твинков (только онлайн) игрока с указанным ID, плюс добавляет команду `/geoip [id/nick]`, которая по ID или нику игрока выводит данные о его местоположении/провайдере (только вам, а не в общий чат, для вывода в общий чат после ввода данной команды нажмите Shift+Alt+I)
  - Добавлен плагин `SetHPs` для администраторов 5+ лвлов, позволяющий выдавать нужное количество HP игрокам, находящихся рядом, по команде `/sethps [количество hp] [радиус] [lvl игроков] [1 - этот лвл и больше, 0 - этот лвл и меньше]`.
  - Добавлен плагин `TakeNearby`, позволяющий забирать оружие/наркотики у всех игроков, находящихся рядом (команды `/takeguns [радиус] [lvl игроков] [1 - этот лвл и больше, 0 - этот лвл и меньше]`, `/takenarko [радиус] [lvl игроков] [1 - этот лвл и больше, 0 - этот лвл и меньше]`).
  - Добавлены команды `/offprison` (Alt+F5) и `/tjail` (Shift+Alt+Numpad5) в UserBinds.
  - Добавлена возможность остановки телепортации повторным вводом команды `/stp`, а также добавлено отображение количества телепортированных в момент телепортации.

Исправлено:

  - Модуль `SAMP-UDF` обновлён до версии SAMP 0.3.7.
  - Игнор-лист добавлен в `ReconViewer`: теперь администраторы не буду попадать при цикличном просмотре в `/re` на администраторов.
  - Список администраторов в Игнор-листе обновлён.
  - Бинды команд /time, /hp, /tp, /exit, /admins, /lock, /alock в UserBinds теперь не сохраняются в истории отправленных сообщений.
  - Мелкие исправления и улучшения.


## 1.0b2

Добавлено:

  - Игнор-лист - теперь администраторы серверов и игроки, которых вы добавите в этот список, не будут добавляться в список телепортации, у них не будет забираться оружие через /takeguns.
  - Теперь при авто-добавлении игроков в список телепортации по /ltp и /ntp - в чат пишутся их ники, а также общее количество добавленных игроков.

Исправлено:

  - Добавлена небольшая задержка в модуль SendChatSavingMessage, чтобы раскладка клавиатуры успела переключиться.
  - Добавлена поддержка Windows XP в модуль `Chatlog`.
  - Добавлена поддержка Windows XP в модуль `SAMP-UDF` (плагины `TP`, `ReconViewer`, `CheckerID`).
  - Добавлена возможность компиляции скрипта в exe-приложение.
